Досега…
Отпуснахме ви близо 8000.
- Знаете, че съм надеждна.
Искам Ийст Камп да стане
част от моето стопанство.
Искате да купите ранчото ми?
Дай му десерта,
преди да го поканиш в леглото.
Майлс?
- Сабрина.
Ангел хранителят на "Броукън рок".
Гарет!
Поради пораженията от пожара
не получаваше достатъчно кислород.
Почина преди два часа.
Последното, което направи Дабъл Джи,
беше буквално да се хвърли в огъня.
Щеше да е поетично,
ако не беше трагично.
Без съмнение умря като герой.
Как искаш да разчистим тук?
Ще изхвърлим най-засегнатото.
Мислех, че Ийст Камп
е неговото спасение.
Мислех това място
за обетованата земя, но явно не е.
Тези развалини не са подходящи
за паметно място на Дабъл Джи.
Подхожда му знамето на Алабама
или кутия с шест бири.
Баща ми говори за булдозери.
Спри го,
преди да е станало още по-зле.
Тейт хареса идеята ми.
Защото така ще отиде за риба
по-бързо.
Реката е пълна с пъстърва.
Просто отбелязвам.
Сега имаш много грижи,
но ми кажи,
когато си готов за новия хамбар.
Хората ми ще го вдигнат за седмица.
Грижиш се за имота,
който се надяваш да купиш?
Не намесвам бизнеса в трагедията.
Случилото се е ужасно.
Приятел ветеран ли ти беше?
Да.
Иначе все още искам
да притежавам това място,
ако искаш да започнеш на чисто
след всичко преживяно.
Дали да не отморим по вода?
Ще приготвя въдиците.
- Добре.
Ще отидеш ли с тях?
Вече ти казах.
Няма да се справяш с това сам.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ:
ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
Какво мислиш, мамо?
Бел?
- Какво?
С нас ли си?
Бракстън пита за баба си.
Миличък…
Вече говорихме за това.
Баба не е…
- Казах му за майка ми.
Не иска подаръци за рождения ден,
но той не го приема.
А, да.
Че как иначе.
Аз ще говоря с него.
Вземи ни по едно кафе.
Благодаря.
Ще ти взема горещ шоколад.
- Я виж ти.
Какво да подарим на баба?
Госпожо Турек.
Или госпожица Скинър.
Така се представяте,
когато не губите в казиното.
Кой сте вие?
Казиното си иска онези 20 000 долара.
Ще ги получи.
Знам, че изоставате с плащането.
Може да поговоря със съпруга ви.
Или с колегите ви.
Ще си получат парите.
Когато пак се видим,
може да не съм толкова любезен.
Рибата кълве ли?
Не и за г-н Уийвър.
Не хвана нищо.
Още свиква с Монтана.
Напомня ми на дядо.
Само че не псува толкова.
Защо каза,
че иска да купи Ийст Камп?
Трябва му земя за животновъдство.
Замисляш ли се?
Дори това място
да не е твоята съдба,
то още е твоят дом.
Домът за мен не е свързан с място.
Той е там, където си ти.
В Ийст Камп е хубаво,
но тук мама се разболя и умря.
Знам, че сигурно имате ритуал
при загубата на боен другар,
но благодаря, че дойдохте.
Да пийнем по едно за Дабъл Джи.
Той определено повлия на това място.
Постоянно някой ме пита къде е.
Монтана започна да го харесва.
Противоположностите се привличат.
Осъзнаваш,
че барът, в който го срещна,
е в Монтана, нали?
Мислех, че свикваш тук.
Да, докато местен луд
не ме отвлече и измъчва.
Гарет беше моята утеха тук,
Монтана прецака и това.
И обвиняваш за това целия щат?
Тук си заради дъщеря си.
Как върви?
Не точно както се надявах, да.
Започвам да губя вяра,
защото Кейси обмисля
да продава ранчото.
Ийст Камп?
Получил си оферта?
Да, постоянна е.
Замисляш ли се?
Първо се обидих.
Но след всичко, което се случи…
Не спасих онези деца,
за да използвам работата си
и да ме замесват в политика.
Но си струва да помогнеш
на Дъждовна вода,
за да предотврати експлоатацията
на "Броукън рок".
Ужасен съм да свидетелствам
пред подкомисията на Сената.
Разпитът пред Сената е по-безопасен
от преследването на престъпници.
Трябва да вдигна.
По още една, моля.
С Майлс изглежда се разбирате.
Радвам се.
Да, сигурно.
- Говоря сериозно.
Трудно е да намериш човек,
който споделя изцяло чувствата ти.
Радвай се.
Докато работата ви
не съсипе всичко ли?
Добре си го окуражил.
Фактът, че ти е споделил това,
е показателен.
Той не е като мен.
Аз… винаги съм искал това за теб.
Трябва да тръгвам.
Извинявай.
Искам просто аванс.
Ваш клиент съм от години.
Ако можех да платя баланса,
нямаше да искам аванс.
Дочуване.
Безсъние, дълг по кредитна карта…
Всички имаме своите странности.
Има грешка с фактурирането
от офиса на Джаред.
Скоро ще изяснят всичко.
Здравейте.
Имаме сигнал за избягал престъпник.
Издирваният е Коуди Рейнър.
Преди две години откраднал кола
и убил студент в Арканзас.
Откъде е сигналът?
След Клег трябва да внимаваме
с източниците.
Не се поддавай на параноя.
Вчера пощальон го познал
в жилищен комплекс в Ливингстън.
ИЗДирван от щатска шерифска служба
Щом и другите дойдат,
ще има кажем и тръгваме.
Помощник-шериф Крус,
може ли за малко?
Щатски шериф Гифърд,
на какво дължа това удоволствие?
Днес ще обядвам с хора
от Министерството на правосъдието.
Имаш ли нормални дрехи?
Няма да ти станат.
Искат да се срещнат с шерифа,
показал такава завидна смелост.
Тоест ще зяпат онази,
която отвлякоха Клег?
Слушат им се страхотии?
Това е история за героизъм и кураж.
Вече е в миналото.
Не съм дама в беда.
Освен това ни чака операция.
Осигурявам необходимите ресурси
за отряда,
за да държа отрепки като Рандъл Крег
зад решетките.
Днес идваш с мен.
Какво има?
Моя приятелка.
Сабрина. Мъртва е.
Свръхдоза.
Съболезнования, Майлс.
За това ли ти се обадиха в бара?
Усетих, че става нещо.
Да.
Приятели сме от деца.
А разбирам чак след три дни.
Трябваше да й помогна.
Чувството ми е познато.
Ей…
Почини си.
Ясно?
Мислех, че ще обядваме
с важни клечки от Министерството.
Искат малко шоу преди обяда.
Кой е излязъл по погрешка
от Зона 51?
Това е устройство еЛАВИК.
Електрически летателен апарат
между самолет и хеликоптер.
Ще е много полезен за отряда.
Ела.
Адам.
Здравей, Хари.
- Как си?
Помощник-шериф Крус,
Адам Голдстийн.
Изпълнителен директор и основател
на "Арчър Авиейшън".
Приятно ми е.
И на мен.
Какво мислите за "Миднайт"?
С него шерифите ми ще стигат бързо
и безопасно. Колко бързо се движи?
С 240 км/ч, но е сто пъти по-тих
от хеликоптер.
"Джетсън" с шерифска значка. Супер.
Хари, радвам се, че те видях.
- И аз.
Беше ми приятно.
И на мен.
- Извинете.
Да прелетим до колегите ми?
Хайде. Няколко човека
искат да се запознаят с теб.
Рейнър е в апартамент Б-4.
Вижте.
Рейнър.
Ей!
Щатски шерифи! Спри на място!
Горе ръцете!
Да ти виждам ръцете!
Излизай.
- Добре.
Добре, стига.
При сблъсъка се отвори скривалище.
Вижте.
Сигурно има милион.
не може да обясни откъде са?
Той краде коли.
Възможно е да не знае.
Става още по-интересно.
Пистолетът на Рейнър
съвпада с оръжие,
което е използвано
при инцидент в Ийгъл Пас, Тексас
преди шест месеца.
Какъв инцидент?
- Престрелка.
Между картелите
"Халиско" и "Синалоа".
Един от "Синалоа" е убит с куршум
от това оръжие.
Как е свързан Рейнър?
Явно е обрал грешните хора в Тексас.
Откраднал е пикапа им,
заедно с оръжието и парите.
После бяга от тях в Монтана?
Но сега той има нещо безценно.
Информация за картела,
която да дам на АБН.
Ще го разпитам.
Борбата срещу мината.
Заблуждавате всички.
Тя ще ни осигури работни места.
Имаме отчаяна нужда от тях.
- И затова правим жертва.
Здравето на хората.
- Те вече са болни.
Но заслужават ново ръководство.
Ето го воинът,
който ще се бори с мен
за бъдещето,
което хората ни заслужават.
Чух за Сабрина.
Да.
Трагедия.
Говорих с майка й.
Къса ми се сърцето.
Предозирала с фентанил.
Колко такива
има в "Броукън рок" този месец?
Със Сабрина случаите са три.
Бедността води
до търсене на фентанил.
Но възпрепятствате прогреса,
който може да прекъсне
порочния кръг.
Благодаря за посещението,
съветник Айрънс.
Очаквам с нетърпение
да отпразнуваме победата над мината.
Тази "победа"
ще е гибелна за народа ни.
Егото ти пречи да го видиш.
Как ще спреш тази отрова,
председателю?
Племенната полиция разследва
увеличението на случаите.
Майката на Сабрина каза,
че често е била извън "Броукън рок".
Може да е взела наркотиците
откъде ли не.
Колкото и да ни боли
от загубата на Сабрина,
следващата седмица
ще говорим пред Сената,
борейки се за живота на племето.
Да се съсредоточим върху това.
Не. Смъртта й не бива да е напразна.
Виновните трябва да си платят.
Скърби за приятелката си.
Тя е наша дъщеря.
Но сега не е моментът да поемаме
по пътя на отмъщението.
Здрасти. Какво държиш?
Открих го сред вещите на Гарет.
Стикерът на отряда.
Дабъл Джи не можа да пусне миналото.
- Да.
Да не забравяш нещо
толкова болезнено…
Може би трябваше.
Как мина с Рейнър?
Отказва спасителния пояс.
Не казва откъде е взел парите.
Значи ще трябва да го пусна
към ареста.
Хари ще откачи.
Е, поне получи безплатен обяд
от Гифърд за положените усилия.
Не беше безплатен.
Платих с достойнството си
и преживях отново кошмара с Клег.
Да.
Такава травма трудно се забравя.
Справям се с травмата,
но имам проблем с политиката.
Мразех я и на предишната си работа.
Май каубойските ни обноски
започват да ти харесват.
Изпратиха ме тук заради
подобни обноски.
Типично за теб.
Днес отново ми напомниха,
че мечтите и реалността не съвпадат.
Трябва да махна този костюм.
Ще излезеш ли?
Кал ни каза
за приятелката ти Сабрина.
Много съжалявам.
Тя беше танцьорка с шалове.
Леля ми й уши много красив
лилав тоалет.
Трябваше да усетя, че затъва.
Откъде можеше да знаеш?
Бяхме близки, но…
Пропуснах знаците.
Бях на работа или с Мади.
Да. Човек винаги се обвинява.
Аз се чудя дали Гарет щеше да е жив,
ако бях останал с него.
Ей.
Според данните от телефона на Рейнър
последните седмици
често е ходел в "Броукън рок".
Какво прави там крадец на коли?
Пере пари през казиното?
Рейнър пътува към ареста в Хелена,
да минем по стъпките му
и да разберем.
Хайде.
Прашно е.
Тук отдавна не е стъпвал човек.
Празно е.
Чисто е.
Излизаме през задната врата.
Тук има нещо.
Вероятно е фентанил.
Достатъчно,
за да отрови целия резерват.
Рейнър не бяга от картела "Халиско",
той е негов член.
Какво прави тук
мексикански наркокартел?
Очевидно "Халиско" развиват дейност
в "Броукън рок".
Рейнър не краде от тях.
Не знаем докъде пренася
наркотици и пари.
Да, с помощта на неизвестен брой
членове на картела в региона.
В Монтана е проникнала
една от най-жестоките групировки.
Какво да правим?
В момента Майлс и Кейси
уведомяват Дъждовна вода за това,
което открихме.
Да прехвърлим ли случая на АБН?
Проучете нещата.
Трябва да намерим нещо важно.
Дадено.
Казвате ми, че земята ми
е център за разпространение
на наркотици?
Благодарение на нас
са с едно скривалище по-малко.
Правителството иска да открадне
минералите ни,
а този картел ще вземе това,
което остана от духа ни.
Днес направихме удар.
Това ще спаси хора.
И съм ви благодарен.
Но трябва само един невеж сенатор
да изтъкне, че употребата
на наркотици в "Броукън рок" показва,
че сами се тровим.
Ще подкопае борбата ни срещу мината.
Фентанилът погубва народа ни.
Мината няма да има кого да трови.
Ако се биеш на два фронта,
ще загубиш и двете битки.
Ние ще защитим фланга ви.
Ще се погрижим за картела.
Ако не ни вярвате,
че мислим доброто на "Броукън рок",
на кого вярвате?
Изкушаващо е, нали?
А, да, забравих.
Не всички сме чисти като теб.
АБН ще изпратят агент,
за да вземе парите
от колата на Рейнър.
Подготвям ги.
Само да разбере за наркотиците
и парите от резервата.
Трябва да поговорим за нещо друго.
Получих сигнал за теб
от Службата
за професионална отговорност.
Какво означава това?
Не подновяваш достъпа си
до секретна информация.
Отлагах колкото мога.
Ако продължаваш,
ще започнат да се чудят какво криеш.
Всичко наред ли е?
- Да.
Супер е.
Готови са.
Имотът с фентанила
е на възрастна жена
на име Джоузи Марш.
Да не е Белязания от "Броукън рок"?
Тя е на 70 г. и има деменция.
Племенницата й наскоро се омъжила
за мексиканец от Халиско.
Хектор Диас.
Следват добре позната схема
на картела.
Изпращат свой човек с чисто досие
на нова територия,
за да се установят.
Диас често се е обаждал
на лидера Долфо Гусман.
От биографията му изглежда,
че е възможно да е лидер тук.
Ако следим Диас,
може да разкрием мрежата.
И да обезглавим змията.
- Добре.
Ще подгоним Диас,
той ще ни заведе до Гусман,
за да спрем целия картел.
Добре. Ей, Хари.
Имам добра новина.
Не и от моя гледна точка.
Това е агент Фил Дендри от АБН.
- Коуди Рейнър е мъртъв.
Прекъсне ли се каналът на картела,
следва насилие.
Надзирател го е открил намушкан
27 пъти.
От две седмици наблюдаваме Рейнър,
докато създава мрежата на картела.
Сега се връщаме в началото.
Нямаше да е зле да ни предупредите.
Дадохме ви ценна следа.
Това е територия на АБН,
така че не се месете повече.
Къде са ми парите?
- Ето ги.
Хари.
Следвахме заповедта ти.
- Ето ви нова.
Не се месете.
Отстранявам ви от случая.
Ясно?
Гифърд ни изважда от играта?
Това е абсурдно.
Да, прави го за пред АБН.
Още утре ще имаме нова задача.
И ти нямаш проблем с това?
Имам.
Но чу какво каза Хари.
Няма да е добре да се месим.
Така че си го изкарвай
само на боксовата круша.
Ей…
Разбра ли?
Лека нощ.
- Лека нощ.
Майлс, колкото и да боли,
Кал е прав.
Гифърд ни притисна до стената.
Резултатите от пробата с фентанил
са готови.
Свързали са партидата
с повишаването на свръхдозите.
Сабрина?
Знаем кой е виновен за смъртта й,
но бездействаме.
Знам какво е да чакаш правосъдие,
изисква време.
Диас донесе фентанила тук.
Ръцете му са изцапани
с кръвта на Сабрина.
Сабрина не би искала
каубойско правосъдие.
Тя се гордееше с работата ти
като шериф.
Ще постоиш ли с нас?
Докато се успокоиш.
Имам планове с Мади.
Благодаря, че дойде тук.
Това е любимо място на хората,
които не са местни.
Не е Пето авеню, но е чаровно място.
Като повечето места в Монтана.
За какво мислиш?
Вероятно за същото като теб.
За Гарет.
Докато те гледах как разчистваш,
толкова съкрушен…
Иска ми се някак да ти помогна.
Казах му,
че Ийст Камп може да го спаси.
А там намери смъртта си.
В ранчото трябваше да съм свободен.
Бих казала,
че си платил за тази земя с болка.
Значи преговаряш вместо баща си?
Всеки месец събираме милиони
за животни, но…
Да намерим земя тук…
По-трудно е от това
да ми се усмихнеш.
Защото тук земята не е стока.
А начин на живот.
Още ли искаш този начин на живот?
Когато си се преместил в Ийст Камп,
си имал план,
но толкова неща са се променили.
Моят съвет е
да решиш какво искаш сега.
И да го получиш,
като сключиш сделка с баща ми.
Правя всичко в живота
от чувство за дълг.
Това да искам нещо,
не ми е особено познато.
Какво става?
- Виждал ли си Майлс?
За последно го видях вчера.
Всичко наред ли е?
Снощи трябваше да излезем,
но той не се появи.
Не си вдига телефона…
Не си го изпратил някъде, нали?
Определено не съм.
Къде може да е?
Аз…
Много съжалявам,
че не е дошъл, Мади.
Мога ли да направя нещо?
Намери го.
Моля те.
Вероятно Майлс е тръгнал
след Хектор Диас
с цел да разкрие местната мрежа
на картела.
Прави точно това,
което Хари ни забрани.
Хектор не е в дома си,
не засичат телефона му.
Казах му да не се намесва.
Ако се издаде, сме прецакани.
Получих координатите
от джипиеса на колата му.
В "Броукън рок" е, но не в дома си.
По дяволите.
Ще го спасяваме от самия него.
Дано картелът не ни изпревари.
Кога пристигаме?
След по-малко от минута.
Ако не върнем Майлс жив и здрав,
няма да мога да погледна Мади.
Какви ги върши?
Същото като нас,
когато убиеха наш брат.
Влезе ли в ума ти,
мисълта за отмъщение не те напуска.
Стрелба.
Приятел!
Отивам след Майлс.
- Давай.
Гусман, пусни оръжието.
Ставай.
Ставай!
Хайде.
Оженил си се в "Броукън рок",
за да ни предадеш.
Диас заслужава куршума,
който си му подготвил.
Така се спира злото.
- Чувството ми е познато.
Когато се запознахме ти казах,
че убийството е непоправим акт.
Помисли, преди да стреляш.
Трябва да отмъстя за приятелката си.
Ако го убиеш,
помислиш ли за Сабрина,
ще виждаш само неговото лице.
Не му позволявай да ти открадне
спомена за нея.
Старицата просто искала
свой парцел земя.
Отворила е вратата за чумата.
Присъствието на картела тук
е удар под кръста.
Домът ми все повече се превръща
в примамка за дявола.
Отрова, трафик на хора, картели…
Нападат ни от всички страни.
Битката никога не спира.
Върви с територията.
Буквално.
Безмилостен си,
когато трябва да защитиш земята си.
Такъв беше и баща ми.
Казваш го като човек,
който никога не е бягал от битка.
Достатъчно съм губил, за да видя,
че е мъдро да не спираш да се бориш.
Понякога сякаш се опитвам
да пазя нещо,
което всеки иска да използва.
Но избираш да заложиш живота си,
за да го защитиш.
Докато "Броукън рок" е място,
на което проблемите
никога не свършват, нямам избор.
Това, което направи днес…
… беше безразсъдно.
Изложи на опасност не само себе си,
но и колегите си.
Трябваше да го направя.
И ти си нарушавал правилата
заради справедливост.
Постоянно ти повтарям.
Не ме използвай за пример.
Съжалявам, помощник-шериф Китъл,
отстранен си
до второ нареждане.
Предай оръжието и значката си.
Любимият ми шериф.
Имаш ли минутка?
- Ако пак ще ме водиш на обяд, не.
Не, изпълни дълга си.
Говоря за отплата.
За отплата ли?
- От добрия вид.
Отвори се място във Вашингтон.
Излежа присъдата си тук.
Ще ни липсваш.
Но работата е твоя, ако още я искаш.
Тежък ден.
Меко казано.
Виж…
Не искам да те натоварвам още.
Особено след всичко, но…
- Взех значката на Майлс.
Той прекали.
Изложи целия отряд на риск.
По дяволите.
Решението не е било лесно.
Сега Мади съвсем ще ме намрази.
Кал, ти беше до нея,
когато тя имаше нужда.
След време ще го види.
"След време", да.
Какво означава това?
Нищо.
Ти какво искаше да ми кажеш?
Не, питам сериозно.
Защо ми се струва, че смяташ,
че нямаш време?
Чувала ли си за…
… тумор на Панкост?
Не.
Болката…
Болката, която забеляза
във врата и рамото ми,
е причинена от…
… тумор в горната част
на белия дроб.
Злокачествен ли е?
Могат ли да го махнат?
Това е…
Това е симптом на рак.
Много рядък симптом.
Рак ли каза?
- Да.
Да…
Не беше страшно,
докато не го казах на глас току-що.
Добре.
Какво е лечението?
Как смяташ да се справиш?
- Бел…
Съпругът ми ще те свърже
с най-добрия онколог.
В цяла Монтана.
- Бел…
В момента само искам да знам,
че няма да съм сам в това.
Не си сам.
Чу ли?
Благодаря, че дойде да говорим.
За мен е удоволствие.
За баща ми малко неща
са толкова ободряващи,
като разговори за имоти.
Е, това е непознато за мен,
така че бъдете снизходителни.
Доведох Доли за рефер.
Е, когато двама мъже
искат едно и също нещо…
Неотдавна на тази веранда
продадох "Йелоустоун".
Не е било лесно да загърбиш
такова наследство.
Нямах избор.
Но с Ийст Камп е различно.
Разбра ли какво искаш ти?
Единственото, което исках,
ми беше отнето.
Болката от загубата на съпруга
ми е позната.
Съболезнования.
През последните години от живота си
баща ми правеше нужното
за "Йелоустон".
Но ранчото му взе толкова много.
Знам, че не искам да живея така.
Поех компанията на семейството си,
като мислех,
че ще поема по свой път.
Опитът да продължа завета
на баща ми, едва не ме уби.
Вярвай ми,
никога няма да си свободен,
докато не се отървеш от всичко,
което ти тежи, синко.
Каква сделка ми предлагаш?
Като за начало…
… няма да продаваш на цените
от 19-и век.
Обясни ми всичко.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026